### [不吐不快] 这b游戏到底还出不出色气美少女了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[1] \<pid:0\> 2023-07-29 11:16:35 by everwith</span>
操你妈的 胸呢屁股呢 都他妈哪去了
就妮露的小肚子能香一香舔一舔

你妈b的 五星都设计成大奶子和黑丝行不行 
魔神故事别几把写了 几把硬了648就花出去了 多么简单的道理

----

##### <span id="pid705615463">1.[0] \<pid:705615463\> 2023-07-29 11:20:36 by 马林薯薄脆饼干</span>
出了又怎么样，到时候猛干就要开始发功了

----

##### <span id="pid705615541">2.[0] \<pid:705615541\> 2023-07-29 11:21:03 by 封风</span>
他们早就玩腻了，所以来点黑丝小男孩

----

##### <span id="pid705615642">3.[5] \<pid:705615642\> 2023-07-29 11:21:37 by GrossGrass</span>
美工见过最涩的东西就是泔水桶里的午餐肉，要谅解一下

----

##### <span id="pid705615673">4.[7] \<pid:705615673\> 2023-07-29 11:21:46 by 设备锁谁还没关</span>
这事重要吗，只有你这样的宅男才会觉得重要吧，不如你老婆是c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705615742">5.[0] \<pid:705615742\> 2023-07-29 11:22:08 by 沁心粉钻56424</span>
想舔什么样的猛干哥，快说，万一猛干哥sj看见了真整了一个这样的皮套呢![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid705615940">6.[0] \<pid:705615940\> 2023-07-29 11:23:11 by 史诗狗</span>
抽完了编剧就给你cp安排上![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid705616868">7.[0] \<pid:705616868\> 2023-07-29 11:28:14 by UID3563849</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这游戏是我第一次见识西域舞娘不露肚脐的

----

##### <span id="pid705617149">8.[3] \<pid:705617149\> 2023-07-29 11:29:56 by 没有梦想的保姆鱼</span>
八重够色气了吧，现在疑似是阴湿编剧的皮套![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
就是出说不定也是某个糙汉的皮套，趁早一起埋了吧~~你老婆是c罗~~

----

##### <span id="pid705617421">9.[1] \<pid:705617421\> 2023-07-29 11:31:18 by 塑料xxx</span>
这题我会，这里应该用
![img](./9_7c82e3dj.jpg)
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705617447">10.[0] \<pid:705617447\> 2023-07-29 11:31:26 by 爱吃peach</span>
把散兵厨赶出原神就ok

----

##### <span id="pid705617559">11.[0] \<pid:705617559\> 2023-07-29 11:32:05 by rds5217</span>
估计是很难了 摆明要开始赶人了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705617584">12.[0] \<pid:705617584\> 2023-07-29 11:32:12 by lolireactor</span>
女的不行，但是男的可以

----

##### <span id="pid705617668">13.[0] \<pid:705617668\> 2023-07-29 11:32:39 by 山药薏米粥</span>
>[jump](#pid705617149) 没有梦想的保姆鱼(2023-07-29 11:29) 说: 
>
>八重够色气了吧，现在疑似是阴湿编剧的皮套![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
>就是出说不定也是某个糙汉的皮套，趁早一起埋了吧~~你老婆是c罗~~

啊？这啥瓜，细说![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705617684">14.[0] \<pid:705617684\> 2023-07-29 11:32:43 by 被窝里叉出去</span>
4.0不是有黑丝嘛![有何贵干](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_11.png)

----

##### <span id="pid705617767">15.[0] \<pid:705617767\> 2023-07-29 11:33:10 by 罗一川</span>
出了也是给游戏里的太子准备的，又不是给你准备的你激动啥

----

##### <span id="pid705617780">16.[2] \<pid:705617780\> 2023-07-29 11:33:13 by 不再嘴硬</span>
二次元色气美少女一抓一大把，C罗可大概率仅此一家
这含金量不是高的批爆![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)

----

##### <span id="pid705617788">17.[0] \<pid:705617788\> 2023-07-29 11:33:16 by 渐行渐远ii</span>
白丝白丝白丝白丝![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

----

##### <span id="pid705617840">18.[1] \<pid:705617840\> 2023-07-29 11:33:32 by 山药薏米粥</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)你不如先想想你喜欢哪个足球明星，在理查多暗示几次没准就变成美少女给你当老婆来了嘞

----

##### <span id="pid705617913">19.[0] \<pid:705617913\> 2023-07-29 11:33:54 by Asche1017</span>
你还准备花648的话，就等着继续给c罗买婚纱吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)反正他们出两个美少女就能把所有的问题掩盖掉

----

##### <span id="pid705618074">20.[0] \<pid:705618074\> 2023-07-29 11:34:46 by MC6666698</span>
枫丹角色都给你了，显而易见的没有

----

##### <span id="pid705618169">22.[0] \<pid:705618169\> 2023-07-29 11:35:20 by 就是百宝袋</span>
>[jump](#pid705617149) 没有梦想的保姆鱼(2023-07-29 11:29) 说: 
>
>八重够色气了吧，现在疑似是阴湿编剧的皮套![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)
>就是出说不定也是某个糙汉的皮套，趁早一起埋了吧~~你老婆是c罗~~

八重细说，又有瓜？![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705618635">23.[0] \<pid:705618635\> 2023-07-29 11:38:11 by 螺旋桨呆毛君</span>
你也要艹C罗和李猛干？

----

##### <span id="pid705618821">24.[0] \<pid:705618821\> 2023-07-29 11:39:14 by 李孟安的老攻</span>
可是色气美少女内里有可能是38岁老仙男，你还下得去嘴吗

----

##### <span id="pid705619297">25.[0] \<pid:705619297\> 2023-07-29 11:41:51 by hehe111222333</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)现在角色究竟有几个是皮套都不好说，难道你想舔李老师吗

----

##### <span id="pid705619545">26.[1] \<pid:705619545\> 2023-07-29 11:43:20 by BackinTown</span>
隔壁崩铁也没有泳装夏活捏
mhy对二次元扩大盘子的理解就是去除泳装夏活等一切正常人爱看的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705619780">27.[0] \<pid:705619780\> 2023-07-29 11:44:33 by 等把美又强的剑</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这下回旋镖拉满了。

----

##### <span id="pid705620066">29.[0] \<pid:705620066\> 2023-07-29 11:46:13 by 普露璐特</span>
>[jump](#pid705617668) 山药薏米粥(2023-07-29 11:32) 说: 
>
>啊？这啥瓜，细说![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

外面文案贴46楼

----

##### <span id="pid705620111">30.[0] \<pid:705620111\> 2023-07-29 11:46:29 by 普露璐特</span>
>[jump](#pid705618169) 就是百宝袋(2023-07-29 11:35) 说: 
>
>八重细说，又有瓜？![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

外面文案贴46楼

